"Jovencita, ¡exprésate con brío y fuerza, sin miedo a equivocar!"
"El veloz murciélago hindú comía feliz cardillo y kiwi."
"Pérez, el boxeador, volvió a casa con júbilo y dinero fresco."
"Gazpacho, exquisito manjar, lleva un toque de chile y brócoli."
"La cigüeña jugó al ajedrez con el lobo feroz y lo venció."
"Quijote fue breve pero excitó muchas fábulas, juzgándolas."
"Waltz, el ex convicto, pidió ayuda y corrió muy fugaz."
"Mujer, vence al pudor, jamás te excusas por jugar bien al golf."
"Chico, el taxi no puede llegar a la avenida sin callejón."
"Fiesta de cumpleaños: zapatos, vino, gelatina y brindis."
"Mira, vemos el zorro junto a la luna, de brinco en salto."
"El pingüino zambo saltó del fuerte y fue por leña fresca."
"Duda de las hazañas del arquero y del valiente luchador."
"Jacklyn es la mujer más feliz, pide trozos de bizcocho."
"El niño juguetón zarandeó mi saxofón, pidiendo queso."
"Víctor, el cazador, buscó zorros y pidió miel con quinua."
"Flan exquisito, yogur de kiwi, bizcocho y mermelada de uva."
"José, quita tu mezquina boina y vuelve a ser feliz."
"Bárbara, la joven brava, tuvo peleas y exquisitos zumos."
"Feliz, Juanito dejó su coche y fue a bailar salsa y merengue."